Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Eu flutuo pelos céus sem limites♪
♪Por desertos onde ninguém vai♪
♪Procurando-me a mim mesmo♪
♪O eu que desejo encontrar♪
♪Perdido num labirinto de mentiras♪
♪Eu entro no teu mar de nuvens♪
♪Isto prende-me♪
♪Isso redime-me♪
♪Qual o tom do céu que é o teu amor?♪
♪Ou é a chama ardente♪
♪Encontrado apenas em tempestades?♪
♪És a marca gravada no meu coração♪
♪A partir de então todas as minhas memórias tremem por ti♪
♪O que não posso esquecer é aquele olhar fugaz♪
♪O que não consigo escapar é à paixão nascida no caos♪
♪Como anseio por te abraçar novamente♪
♪O nosso amor, alto entre as nuvens♪
♪Está selado com aquele beijo♪
[Amor nas Nuvens]
[Adaptado de "Love in The Clouds" de Bai Lu Cheng Shuang]
[Episódio 34]
Ainda não explicou porque precisa de ver Ji Bozai.
Como é que sei que não o vai magoar?
Sei que, por causa da minha identidade atual,
é difícil para Vossa Majestade confiar em mim.
Mas se eu quisesse prejudicar Ji Bozai,
Tive centenas de oportunidades para o fazer.
Por que razão esperaria até agora?
Majestade, por favor, deixe entrar a Fada Ming Yi.
As veias espirituais de Sua Senhoria estão destruídas,
e o seu pulso está fraco.
As suas veias espirituais estão destruídas?
Vossa Majestade,
agora, sou o único que pode salvar o seu príncipe herdeiro.
Deve deixar-me vê-lo.
Ji Bozai prometeu-me
que tinha cortado laços com o seu passado.
É por isso que concordei em não o punir pelos seus crimes.
Depois disso,
não volte mais para a Montanha Yaoguang.
Buxiu, Vinte e Sete,
fique de guarda lá fora.
Não deixe que ninguém saiba da condição de Ji Bozai.
- Compreendido. - Compreendido.
Nessa altura, devido à ausência do núcleo da árvore Diwu,
o Sonho do Painço Dourado que o meu senhor teve estava incompleto.
Só poderia suprimir o veneno temporariamente,
e havia sempre o risco de recaída.
Antes de morrer,
A Fada Bo refinou um Sonho de Painço Dourado completo.
Mas o meu senhor recusou-se a aceitá-lo.
Ele usou isso como isco
para atrair os seus inimigos.
Ele está a sofrer uma recaída agora
porque ele queimou o seu poder espiritual
para refinar novamente o Sonho do Painço Dourado.
♪A teia que teceste♪
♪Até que este amor se torne uma maldição para a vida...♪
Ele não só esgotou o seu poder espiritual, como também
forçou a abertura do Poço Espiritual para o salvar.
Resumidamente,
está a sofrer uma recaída completa da Dor Celestial.
♪As tuas lágrimas e a minha tristeza são ambas o vinho envenenado do amor♪
♪Não consigo desatar esta corda de amarração♪
♪Então deixo ir e afundo♪
♪Uma vez que o amor me tocou os lábios, anseio por me perder no seu vinho♪
♪O amor é um vinho envenenado♪
♪Que faz perder o controlo♪
♪Eu bebo a tua cura♪
♪Ainda caio mais fundo sob o teu feitiço♪
♪Engano-me a pensar que amar uma vez♪
♪É suficiente♪
♪Mesmo que não tenha sido dado nenhum voto verdadeiro♪
♪Das estrelas, quanto tempo devem viajar as minhas lágrimas para chegar ao teu coração?♪
O sangue do seu coração?
Por que razão usaria o sangue do seu coração?
Ming Yi,
quanto disto precisa de dar antes que ele o esgote?
E daí?
Você já pensou
sobre como me sinto ao vê-lo assim?
Sabia que teria uma recaída,
e mesmo assim deste-me o Sonho do Painço Dourado.
Nunca me contou. Eu não sabia de nada.
Acabei de receber a resposta do meu mestre.
Disse que ainda não tinha encontrado o núcleo da árvore Diwu.
O que devo usar para o salvar?
Sabe que sem o núcleo da árvore Diwu,
mesmo com a receita,
o Sonho do Painço Dourado não pode ser feito.
Então porquê arriscar a sua vida fazendo isso?
Cala-te.
Ming Yi.
♪Contra o absurdo do mundo, luto com todas as minhas forças♪
♪Das estrelas, quanto tempo devem viajar as minhas lágrimas para chegar ao teu coração?♪
Ji Bozai,
Eu costumava pensar
que nesta vida,
Eu estaria sempre preso
em nome de Ming Xian,
nunca fui capaz de ser eu próprio
ou saber
como era amar alguém.
Mas por causa de...
por causa de si,
tudo mudou.
Por isso não esconda tudo de mim
e faça-me...
faça-me ficar parado a vê-lo morrer.
Não vou deixar que isso aconteça.
Suficiente.
Ming Yi,
já fez mais do que o suficiente.
Pensei que nunca mais te veria.
Ji Bozai.
Pronto, pronto.
Estou bem agora.
Você realmente pensou
Eu ficaria sentado a ver-te fazer o Sonho do Painço Dourado?
Se quiser,
pegue.
Não me pregue partidas.
Usaste uma sanguessuga alada contra Ji Bozai
para desencadear uma recaída da Dor Celestial?
Eu realmente subestimei-o antes.
Mas diz-me, Chao Yuan,
por que razão alguém tão cauteloso como Ji Bozai
deixou-o chegar perto dele tão facilmente?
Pai,
toda a gente tem uma fraqueza.
E a fraqueza de Ji Bozai
é amor.
Amor?
Quem poderia ele amar?
Não me diga que é Ming Xian.
A revolta na Montanha Yaoguang
não é segredo para ninguém.
Ming Xian usurpou
Título e poder de Ji Bozai,
e mesmo assim acabou por se apaixonar por ela?
Que ridículo.
De facto, Pai.
Nos seus olhos,
todas as emoções devem parecer risíveis.
O quê,
está descontente comigo?
Eu nunca ousaria.
Viveu por mais de um século
e testemunhei a ascensão e queda de inúmeras coisas.
Naturalmente, nada mais o comove.
Alguém como eu nunca poderia
comparar mesmo com uma fração da sua perceção ou cultivo.
Agora, entregue a árvore Diwu imediatamente.
Assim que fizer o Sonho do Painço Dourado,
terá a sua parte,
e finalmente terá o que sempre desejou:
veias espirituais próprias.
Desde que realizei
uma tarefa tão grande para ti, Pai,
poderia recompensar-me com o título de Príncipe Herdeiro?
Insolente!
Então quis negociar comigo o tempo todo?
Entregue já a árvore Diwu!
Infelizmente,
Já plantei isso no meu coração.
Se quiser...
Pai,
se tivesse hesitado por um momento sequer,
só um momento,
Eu não lhe teria feito isso.
Você... você é exatamente como aquela mulher.
Vocês os dois traíram-me.
O Sonho do Painço Dourado já está dentro de mim,
e Chao Yan está morto.
Eu sou o único filho que lhe resta.
Está na hora
disse-me como realmente planeia tomar o controle
dos Seis Reinos.
Seu miserável.
Se me disser tudo, Pai,
Eu vou
poupe a sua vida.
Tudo bem. Eu vou contar-te.
Eu uma vez acreditei tolamente
que poderia partilhar as minhas ambições
[Há cem anos]
com quem eu amava,
e que poderíamos governar os Seis Reinos em conjunto.
No entanto...
Majestade, prometeu-me
que formarias a Matriz Heartbond comigo.
O que é exatamente este Heartbond Array?
Pode aumentar o poder das bestas do submundo, claro.
Sabes
Eu nunca faria nada que o pudesse prejudicar.
Ela... ela mentiu-me.
A Matriz Heartbond selou as bestas inferiores.
Eu realmente preocupava-me com ela,
mas ela traiu-me
e arruinou o meu grande plano.
Você mentiu-me.
Tu e eu devíamos ir para o inferno juntos.
Lin Ziyao,
mesmo sem o exército das bestas inferiores,
Eu ainda tenho o Sky-Swallowing Array.
Já atingiu o Estágio Aperfeiçoado.
Ao sacrificar-lhe
e combinando isto com a Dor Celestial e o Sonho do Painço Dourado,
Poderei ativar o array,
apodera-te de toda a Chuva Abençoada dos Seis Reinos,
e governar todos eles!
Agora vês, Chao Yuan,
quão tolo já fui.
Para alcançar o verdadeiro domínio,
é preciso deixar de lado toda a emoção.
Pai, pode descansar agora.
Eu não lhe vou tirar a vida.
Eu finalmente entendi
[Divine Crimson Palace]
porque é que se tornou quem é agora.
Mas eu não sou como tu.
A emoção não me torna fraco.
Só me torna mais forte.
Em comemoração da nomeação do Príncipe Chao Yuan como Príncipe Herdeiro,
O Estado Espiritual Zhushui exibirá
o tesouro perdido dos Seis Reinos, a árvore Diwu, no Palácio Zhushui.
Este anúncio será partilhado em toda a Hexu.
Ming Yi!
O que está aqui a fazer?
O Buxiu e o Twenty-Seven enviaram-me uma mensagem.
Eles...
Espera, o que se passou? Está pálido.
Estou bem.
Acabei de receber a notícia
que a árvore Diwu está nas mãos de Chao Yuan.
Vou para o Estado Espiritual Zhushui.
Não deve ir!
Aquele miúdo está a preparar-lhe uma armadilha.
Aquele pirralhinho.
Mesmo quando era Situ Ling,
já me tinha enganado e feito revelar demais.
Ele sabe
a erva catalisadora definitiva para o Sonho do Painço Dourado é a árvore Diwu.
Mas eu sou claramente o alvo dele.
Mesmo que seja uma armadilha, mesmo que seja mortal,
Eu tenho de ir.
Como seria de esperar, é falso.
Devo tratá-lo por Situ Ling?
ou Chao Yuan?
Pode chamar-me do que quiser.
Eu acho que não quis
para regressar ao Estado Espiritual de Zhushui como seu príncipe.
O que o fez decidir tornar-se Chao Yuan novamente
e abandonar a sua vida como Situ Ling?
Ming Yi,
assim que a vida de Ji Bozai ficou em perigo,
Eu espalhei a palavra pelos Seis Reinos
que a árvore Diwu estava na minha posse.
Você é inteligente.
Deve ter percebido
que a sua recaída foi obra minha,
e que a árvore Diwu
foi o isco que lhe coloquei.
Sabia que haveria uma armadilha,
mas você ainda veio.
Para ele,
arriscaria realmente tudo,
mesmo sabendo que está a caminhar diretamente para uma armadilha, não é?
Chao Yuan,
porque é que simplesmente não me diz
O que preciso de fazer para obter o núcleo da árvore Diwu?
Você já não sabe
o que quero de ti?
Ming Yi,
este é o vestido de noiva que preparei para si.
Chao Yuan,
é um príncipe herdeiro agora.
Você capturou-me,
mas em vez de eliminar um rival poderoso para o seu pai
antes do Torneio de Qingyun,
está a realizar um casamento ridículo?
Sim.
Comparado com a eliminação de um rival
antes do Torneio de Qingyun,
Na verdade, quero mais este casamento.
Nem eu sei
quão importante
tornaste-te para mim.
Quer a árvore Diwu?
Eu posso dar-te isso.
Eu posso dar-te tudo o que tu quiseres,
desde que se case comigo.
Claro.
É apenas um casamento. Por mim, tudo bem.
Vejo que formou veias espirituais.
Deve ter
utilizou o miolo da árvore Diwu para fazer o Sonho de Painço Dourado.
Uma vez que a árvore Diwu já não lhe é útil,
dê-me isso,
e eu casarei contigo.
Casarei contigo uma, duas, quantas vezes quiseres.
Como pode dizer isso como se não significasse nada para si?
Já foste a única razão pela qual eu estava vivo.
Porque é que tem de me magoar assim?
Uma vez?
E agora?
Está a viver para si mesmo agora?
Enquanto estiveres ao meu lado,
nada mais importa.
É assim mesmo?
Então, deixem-me ser o Príncipe Herdeiro do Estado Espiritual de Zhushui.
É verdade. Não sou o mesmo de antes.
Mas, de agora em diante, enquanto estiver comigo,
não vai precisar
para lutar pelo reconhecimento como em Jixing Abyss,
ou medo de ser abandonado
como na montanha Yaoguang.
Mas isso não é amor.
Se ama alguém,
não cavará um buraco para ela cair.
Não a vai prender aqui.
E não magoará as pessoas com quem ela se preocupa.
As pessoas com quem ela se preocupa?
Ming Yi,
com quem mais se preocupa?
É Ji Bozai?
Porque se importa com ele?
Porque é que não consegue amar-me, nem um pouco?
O que é que ele tem que eu não tenho?
Porque é que escolheu ele e não a mim?
Ming Yi,
não pode tentar amar-me, mesmo que seja só um bocadinho?
Só um bocadinho.
A árvore Diwu está mesmo aqui.
Vamos continuar?
Eu não me importo.
Ji Bozai?
Você enganou-me.
Mas eu sou claramente o alvo de Chao Yuan.
Mesmo que seja uma armadilha,
- mesmo que seja mortal... - Espere.
Eu tenho de ir.
Momento perfeito.
Ponha um pouco de juízo na cabeça dela.
Não pode ir sozinho.
- Não tente dissuadir-me. - Quero dizer,
Eu sei que não te posso impedir.
Eu irei contigo.
Chao Yuan quer atraí-lo para uma reunião,
e está claro
pretende reivindicá-lo para si.
Então,
Vou disfarçar-me de ti e encontrá-lo.
Desta forma, podemos ganhar algum tempo.
Enquanto isso, você e os outros
pode procurar a árvore Diwu no Palácio Zhushui.
Uma armadilha por uma armadilha. De nada.
A sua tristeza celestial inflamou-se.
Já chegou ao seu limite.
Vai mesmo lutar comigo?
Está bem?
Ainda não estou a morrer.
Situação Imortal,
esta pode ser a última vez que te chamo assim.
Agora que fui curado da Dor Celestial,
não é páreo para mim.
Desistir.
Eu estava a perguntar-me como
as suas veias espirituais recuperaram.
Ji Bozai não tem o Sonho do Painço Dourado.
Ele espalhou notícias falsas
para atrair
aqueles que o cobiçam.
Nunca teve o antídoto.
Você mentiu-me.
Ji Bozai tinha o Sonho do Painço Dourado o tempo todo.
Ele deu-lhe o antídoto.
Que tocante.
Ambos estão dispostos a arriscar a vida para se protegerem.
Eu suponho
vocês são realmente uma combinação perfeita.
Isto...
dói mais do que ser morto.
Plantou a árvore Diwu no seu próprio coração?
O que estás a fazer?
Tu...
A árvore Diwu não é demasiado preciosa para si?
Então deixe-me
destrua-o
mesmo diante dos seus olhos!
Chao Yuan.
Chao Yuan!
Vamos.
Não vai a lado nenhum.
Ji Bozai!
Vossa Senhoria,
Derrubámos todos os guardas lá fora.
Vamos esperá-la lá fora.
Porquê salvar-me?
Não seria melhor
para me deixar morrer?
Chao Yuan,
Eu disse-te uma vez
que pode desenvolver
veias espirituais próprias um dia
ou alterar a regra
que só aqueles com veias espirituais
poderiam tornar-se guerreiros,
e que um dia se tornaria verdadeiramente poderoso.
Agora já conseguiu.
Tornou-se o Príncipe Herdeiro do Estado Espiritual de Zhushui
e desenvolveu veias espirituais.
Você conseguiu tudo.
Mas ainda é você mesmo?
Já que escolheu ser Chao Yuan,
os nossos caminhos divergiram.
Quando nos voltarmos a encontrar, não se contenha.
♪Ainda a olhar para trás na próxima vida♪
♪Desejo pedir emprestado o brilho do luar♪
♪Para escrever um sonho de vida fugaz♪
♪Mesmo que os velhos sonhos se desvaneçam nas chamas, o desejo permanece por pagar♪
♪Depois espalhei o luar em pó♪
♪Deixa as memórias olharem longe♪
♪Foi assim que amei, com todo o meu orgulho teimoso♪
Pronto! Fiz o Sonho do Painço Dourado!
Mesmo? Mesmo!
Fada Ming Yi,
por favor aguarde.
Antes de ser refinado,
não pode ser tomado diretamente.
Deve ser plantado no corpo para fazer efeito.
Deixe-me fazer isso.
Ji Bozai...
Ji Bozai!
Vossa Senhoria.
O que está a acontecer?
As suas veias espirituais recuperaram,
e a Tristeza Celestial desapareceu.
Por que razão isso está a acontecer?
O Sonho do Painço Dourado pode purgar o veneno,
mas é doloroso tê-lo implantado no corpo.
É como se alguém estivesse a ser esfolado vivo.
Mas quando colocou o Sonho de Painço Dourado numa panqueca de cebolinho
e enganou-me para o comer,
Eu não...
Porque Sua Senhoria
assumiu todo o sofrimento por si ao refinar o Sonho do Painço Dourado.
Agora que chegámos a este ponto,
há algo que preciso de lhe dizer em nome dele.
A verdade é que,
ele nunca quis realmente deixá-lo.
Ele aprendeu o segredo
da Matriz Engolindo o Céu.
Quando ele lhe disse estas coisas,
estava simplesmente a usar a lâmina mais afiada
para romper o seu vínculo consigo.
Ming Yi...
Mestre Ela.
- Vamos preparar medicamentos para Sua Senhoria. - Tudo bem.
Avançar.
Sabes
Buxiu não é propriamente o mais esperto.
- E nunca consegue controlar o calor em condições. - Certo.
Não podemos fazer isto sem si.
Vamos, Mestre Ela.
Vocês os dois
não consegue mesmo fazer nada sem mim, pois não?
Sim, tem razão.
Eu disse-te
para assistir e aprender
quando refinei a medicina, não é?
Sim, fez.
Devia ter prestado atenção.
Mas fez isso?
♪Talvez eu seja apenas o teu pirilampo♪
♪É por isso que sou tão frágil♪
♪Neste mundo, há muita coisa♪
♪Causa e efeito do amor e do ódio a surgir♪
♪Estaria disposto a ficar por mim?♪
♪Se a tua noite estiver fria, sem o calor do sol♪
♪Coloca o meu coração ardente no teu peito♪
♪Mesmo neste mundo inquieto♪
♪A minha luz fraca♪
♪Irá brilhar pelo seu brilho♪
♪Se o teu mundo já foi um deserto sem fim♪
♪Eu despedaçar-me-ia para preencher as feridas dentro de ti♪
♪Mesmo que esta vida seja como uma estrela cadente♪
♪Brevemente só para o conhecer...♪
Estou curado.
♪Eu ainda serei a tua luz♪
Porque é que não me contou?
O que te digo?
Refinou o Sonho do Painço Dourado
à sua maneira, não é?
É por isso que não senti qualquer dor quando o tomei.
Não era nada que valesse a pena referir.
Buxiu não sabe mesmo guardar um segredo.
Nada que valha a pena referir?
Certo. Então aqui vai outra questão.
Por que razão decidiu por conta própria
para parar o Sky-Swallowing Array
sacrificando-se?
Você forçou a abertura
o seu Poço Espiritual para me salvar,
e isso provocou a recaída da Dor Celestial.
Nem conseguiu lidar com a sanguessuga alada
que Situ Ling lhe deu.
Se o Buxiu não me tivesse contado tudo isto,
estavas a planear esconder isso de mim
até ao dia em que morreu?
Tomei essa decisão há muito tempo.
Não era preciso dizer-te.
Agarrem-se bem, garras de gato.
Não derrame.
Deu muito trabalho fazer a infusão.
Sim, Mestre She.
E lembre-se, as ervas são muito caras.
O que está a acontecer?
Sua Senhoria acordou?
Ele fez,
mas ele pode não sair tão cedo.
Isto não vai dar certo!
Ming Yi!
- Ming Yi! - Mestre She, acalme-se.
Mestre Ela.
Ming Yi foi quem nos isolou.
Talvez não devêssemos interferir
em tudo o que estão a fazer.
Não deveríamos interferir?
Aquela é a minha filha ali dentro!
Não se pode aproveitar dela!
- Ming Yi! - Calma...
Ah, o medicamento arrefeceu.
Deveríamos reaquecê-lo.
Apenas aqueça-o com o seu poder espiritual.
Não, Mestre Ela,
significará mais se o fizer sozinho.
Vocês os dois, soltem-me!
Seus pirralhinhos ingratos.
Como se atreve!
Eu criei-te para nada!
A minha tristeza celestial se foi.
Acha que me pode manter aqui?
Gosta de se agarrar a mim desse jeito?
Aceito.
Não há nada que goste mais.
Não estou a discutir consigo.
Já pensou como seria a minha vida?
se fosse morrer sozinho?
♪Quando as nuvens se movem♪
♪Flua na minha direção♪
♪Encharcaram a minha alma♪
♪Até ficar fraco♪
♪Engano-me a pensar que amar uma vez♪
♪É suficiente♪
♪Mesmo que não tenha sido dado nenhum voto verdadeiro♪
♪Das estrelas, quanto tempo devem viajar as minhas lágrimas para chegar ao teu coração?♪
♪A ternura que me dás não passa de vinho venenoso do amor♪
♪Bebo toda a minha tristeza♪
♪Para negociar pela sua liberdade♪
♪Depois de provar o amor, desejo perder-me no teu vinho♪
♪Depois de longas lutas no abismo, peço aos céus♪
♪Mesmo que a minha armadura se desfaça por ti, o que é que isso importa?♪
♪O destino nunca está errado♪
♪Até o sol um dia deve cair♪
♪Contra o absurdo do mundo, luto com todas as minhas forças♪
♪Das estrelas, quanto tempo devem viajar as minhas lágrimas para chegar ao teu coração?♪
♪A ternura que me dás não passa de vinho venenoso do amor♪
♪Bebo toda a minha tristeza♪
♪Para negociar pela sua liberdade♪
♪Depois de provar o amor, desejo perder-me no teu vinho♪